usted dice ser
el heredero del Grupo Longting,
¿La hija del presidente?
El presidente nunca pone un pie en Flower City.
Él prohíbe incluso
sus ayudantes de confianza vengan aquí,
y mucho menos su propia hija.
Los peces gordos como ellos
mantener un perfil bajo.
Eso simplemente lo hace fácil para
basura de tercera como tu
para pegar algunas plumas
y pretender ser un fénix.
¡Bai Jingyi!
¡No vayas demasiado lejos!
Si tienes un problema,
¡ven a mí!
No te atrevas a lastimar a Su Meng.
¿Crees que eres un héroe salvando a la damisela?
¡Piérdete!
¿Y si no lo hago?
¿Hacer alarde de tu amor frente a mí?
Has terminado.
¡Alguien!
Enyéselos por todas partes
¡Cada calle de Flower City!
Te gusta seducir a los hombres, ¿no?
Te daré una mano.
Te haré famoso.
Bai Jingyi,
has cruzado la línea.
¿Cruzó la línea?
ni siquiera he empezado
sobre las cosas realmente malas todavía.
Quiero a todos en Flower City.
para saber...
que si te cruzas con Bai Jingyi,
ella...
es lo que te pasa.
Bien, Bai Jingyi.
tu arrogancia
Finalmente me ha llevado demasiado lejos.
Asistente Zhou,
fuego grupo Longting
Jefe de Flower City de inmediato.